[SPEAKER_00] Meni je posebno čast, zadovoljstvo, radost što mogu predstaviti Simonu Bjoković.
[SPEAKER_00] Mislim da je svi dobro znamo.
[SPEAKER_00] Evo pozdravimo i njezinu obitelj koja je ovdje.
[SPEAKER_00] Jednu hrabru ženu koja je iz svijeta glamura došla u pravi svijet.
[SPEAKER_00] Pa ja bih molio da Simona dođe ovdje.
[SPEAKER_00] Evo dolazi veliki pljesak našoj Simoni.
[SPEAKER_01] Hvaljen sam Marijam.
[SPEAKER_01] Kada gospa okupi svoje stado, svoju dječicu, onda je to zaista to stado malo, a veliko.
[SPEAKER_01] Ta ljubav njegova koja izgoni svaki strah, ta ljubav njegova koja će i danas učiniti sve novo.
[SPEAKER_01] I sada molim, aba oči u Isusovo ime, otvori nam srca, prvoj meni.
[SPEAKER_01] Otvori nam srca kroz ovu riječ svjedočanstva, a svjedočanstvo je riječ molit.ve, molitve koju si učinio u mome malome životu, molitve oslobođenja, ozdravljenja, iscijeljenja, molitve koja čini svaki dan sve novo i neka nam bude kako on to želi, ako on želi i samo neka se on proslavlja.
[SPEAKER_01] Amen, aleluja.
[SPEAKER_01] Moje ime je Simona Mijoković, imam 41 godinu i do sada sam majka petero rođenih djeteta i petero I Petra na nebu.
[SPEAKER_01] Moj život bio je do 27.
[SPEAKER_01] godine ispisan grijesima, lutanjima, služeći tijelu, svijetu i džavlu od svoga djetinjstva.
[SPEAKER_01] Ali Bog milosrdan i pravedan kakav on u istinu jest, nije dopustio da se izgubim, nije dopustio da propadnem, nego je rekao dođi i slijedi me.
[SPEAKER_01] Nekoč radila za svijet, za džavla., danas mali, beskorisni sluga sve činim za njegovo kraljestvo.
[SPEAKER_01] I tako neka bude uvijek.
[SPEAKER_01] Rođena sam u Zagrebu.
[SPEAKER_01] Rođena sam u Zagrebu i živjela sam u Zagrebu do 9 godina, 8-9 godina, dok majka nije ostavila mog oca i otišla u Sloveniju.
[SPEAKER_01] Kasnije dolazi po mene i mog brata Denisa, i mi odlazimo s njom u Sloveniju.
[SPEAKER_01] Do tada imala sam jednu sliku savršene te neke svoje zemaljske obitelji, tata, mama, ja i brat.
[SPEAKER_01] Ali brzo se ta slika raspala jer nije bila sagrađena na stjeni Isus Krist nego na pijesku.
[SPEAKER_01] Kada sam otišla u Sloveniju, tada je započelo moje lutanje.
[SPEAKER_01] Život u grijesima, život u bezakonjima.
[SPEAKER_01] Kao djevojčica bila sam zlostavljena od jedne starije osobe.
[SPEAKER_01] Imala sam svega devet godina i to je trajalo duže vrijeme mog djetinjstva.
[SPEAKER_01] godini, jedan dečko, đavao me je prevario kroz njega, oduzeo mi je nevinost.
[SPEAKER_01] I sa samo 12 godina, dok sam se još igrala s barbikama, postala sam žena.
[SPEAKER_01] To me je odvelo u grijehe još veće, bezakonja, grijehe nemorala, okultnosti, bludnosti.
[SPEAKER_01] Sa 13 godina, jedan drugi dečko me je prevario u zgradi u kojoj smo živjeli i opet me uzeo moje tijelo, koje je već bilo dovoljno nap napačeno grijesima i nemoralom.
[SPEAKER_01] Ali nisam u to nešto previše davala pažnje.
[SPEAKER_01] Bila sam jedno malo izgubljeno djete, ranjeno djete, žednog svoje majke, žednog svoga oca, te ljubavi.
[SPEAKER_01] I znam da su se moji roditelji, iako rastavljeni, trudili, ali evo nisu znali.
[SPEAKER_01] Tako mnogi danas puno toga ne znamo, a pisano je, moja djeca umiru poradi neznanja.
[SPEAKER_01] Zato zaista svaki dan moramo biti budni.
[SPEAKER_01] Naše svjetiljke uvijek moraju biti pune.
[SPEAKER_01] Pune i paziti da mi, ako i danas stojimo, već sutra se može dogoditi pat.
[SPEAKER_01] Neprestano biti budni jer ne znamo ni dana, ni čast kada zaručnik dolazi.
[SPEAKER_01] Sa 13 godina išla sam u jednom modnu agenciju, onda su počeli prvi izbor ljepote u Sloveniji i onda su počeli neka snimanja.
[SPEAKER_01] Završila sam srednju trgovačku školu.
[SPEAKER_01] Kako sam sve više lutala, odlazila u grijehe, poruke, droga, kokain, ekstasi, spit, sva droga koja je danas prisutna, dostupna našim mladima, bila je tada u mome životu.
[SPEAKER_01] Išla sam svaki dan skoro u školu umamljena iako sam školu uspješno završavala.
[SPEAKER_01] Skrivala sam sva ta svoja lutanja, grijehove u sebi i to me je vodilo u jedan moj svijet, svijet da zaboravljam tko sam i što sam.
[SPEAKER_01] Đavao me je u svijetu nazvao manekenkom, nazvao me misicom, nazvao me kraljicom, nazvao me pjevačicom, nazvao me reality zvijezdom, Đavao me nazvao i starletom, imala sam ime i bludnice javne, imala sam i ime javne prostitutke, javne narkomanke.
[SPEAKER_01] Ali Bog milosrdan i pravedan nije dopustio da se tako zovem.
[SPEAKER_01] Vratio mi je identitet djeteta Božjeg, vratio mi je dostojanstvo djeteta Božjeg i rekao je dođi i slijedime sa 27 godina.
[SPEAKER_01] Sva slava i hvala uvijek ide Gospodinu, svaki otkuce srca ovdje, svaki pljesak uvijek za onog koji je jedini dostan, svake slave hvali, časti, obožavanja i klanjanja Isusu Kristu, sinu Boga Živoga, tako neka puta.
[SPEAKER_01] Sa 14 godina polako sam ušla u svijet bulimije, neumjerenosti hrane, polako sam upoznala društvo koje me odvelo u maloljetničku prostituciju i kasnije sam upoznala jednog muškarca starije kojeg sam se zaljubila, kroz kojeg me opet đavao, prevario jer osobno smatram da naš neprijatelj niti ja nije čovjek, nego naš neprijatelj je jedini onaj koji oduzima dušu.
[SPEAKER_01] I ulazi u rane ljude, ulazi u zarobljenost ljudi, u neznanje ljudi i onda tako i djeluje kroz rane ljude.
[SPEAKER_01] Zato uvijek moramo moliti jedni za druge, posebno za one koji gospodina još nisu upoznali, koji mu još nisu otvorili srce.
[SPEAKER_01] Uz tog muškarca kojeg sam upoznala sa 16,5 godina, ulazila sam u 17 godinu, prepoznala sam u njemu nekog s kojim će se možda ostvariti, koji će biti možda moj spasitelj.
[SPEAKER_01] Jer lutala sam od osobe do osobe, od muškarca do muškarca.
[SPEAKER_01] tražeći tko će me spasiti, tko je taj muškarac koji će mi darovati sve, tko je taj savršeni muškarac koji će me prihvatiti takvu kakva jesam.
[SPEAKER_01] Spasiti to, sloboditi to, zdraviti cijeli, ali to čini samo jedan, Isus Krist, kojeg tada još nisam poznavala.
[SPEAKER_01] S tim muškarcem zatrudnila sam, vjerovala sam mu, htjela sam djete, htjela sam obitelj, ali đavao me je prevario i on me odveo, tojest nije njegov brat na abortus u Zagrebu u jednu bolnicu.
[SPEAKER_01] u kojoj sam bila rođena.
[SPEAKER_01] Dao mi je u kovertu 2000 kuna i rekao je idio bavi to.
[SPEAKER_01] Ne smiješ zadržati dijete, ti si mlada, a ja doma imam ženu koja je trudna.
[SPEAKER_01] Bio je to veliki šok za mene, ali prihvatila sam.
[SPEAKER_01] Dobro, bila sam već tada teški ovisnik o kokainu.
[SPEAKER_01] Svakodnevno sam uzimala kokain.
[SPEAKER_01] Nedugo nakon toga, kad sam izašla iz bolnice, dobila sam od njega jednu malu vrećicu kokaina, rekao je zaboravi, idemo dalje.
[SPEAKER_01] Već par mjeseci iza toga., opet sam ostala trudna.
[SPEAKER_01] Shtjela sam zadržati bebu, ali nije mi bilo dopušteno.
[SPEAKER_01] Opet me odveo na isto vrijeme, u isto vrijeme, na isto mjesto, s istom envelopom, s istim iznosom novaca 2000 kuna.
[SPEAKER_01] Toliko je vrijedilo ubojstvo djeteta.
[SPEAKER_01] Nakon toga, prema njemu su se počele gubiti osjećaji.
[SPEAKER_01] Nisam više imala tu zaluđenost, zaljubljenosti.
[SPEAKER_01] I polako sam na partima otkrivala, ušla u LGBT homoseksualizam, opuštala se odnose sa ženama, a tog muškarca isključivo sam gledala samo za iskorištavanje, za drogu i za novac, da preživim, da mogu preživjeti.
[SPEAKER_01] Nakon toga sam otišla na jedan izbor, Myschoł Antropik u Sloveniji, gdje sam ušla među tri najljepše slovenke tog izbora i sa 18 godina otišla sam u Ameriku, u Hollywood, Los Angeles, Las Vegas i na Havaje gdje je bio svjetski izbor ljepote.
[SPEAKER_01] Tamo sam još više okusila tu nemoral, blud, vratila se, ali na taj izbor otišla sam sam trudna, nisam niti znala.
[SPEAKER_01] Primijetili su to iz moje agencije da nemam tijelo kako bi trebala imati.
[SPEAKER_01] I vratila sam se, taj muškarac me dočekao na aerodromu u Zagrebu i ja sam znala gdje ću trebati ići da mi nije dopušteno zadržati djetet.
[SPEAKER_01] Nakon tog trećeg abortusa počela sam osjećati jednostrvnu prema njemu, ali još samo još ostala taj djelić osvete.
[SPEAKER_01] Ajde, bit ću još s njim jedno vrijeme.
[SPEAKER_01] Nakon par mjeseća otišla sam na jedan izbor u Mađarsku, Budimpeštu, mi iz Bikini, Slovenije, predstavljati vratila.
[SPEAKER_01] se od tamo.
[SPEAKER_01] Bila sam još s jednim muškarcem, više nisam vidjela život, bio sam to sve osamnaest godina i otišla sam ja za Zagreb.
[SPEAKER_01] Tamo sam iznajmila stan, s tim još uvijek muškarcem s kojom sam bila, ajmo reći, u vezi.
[SPEAKER_01] Ali polako, sve više sam lutala po Zagrebu, lutala.
[SPEAKER_01] Jedini sam upoznala, samo upoznala jedna, dvije osobe, javne osobe koje su me odvele do Ante.
[SPEAKER_01] U Anti sam prepoznala jedno isto geto poput menek, dva ranjena djeteta, on iz braka, rastavljenog, ja došla iz nemorala., maloljetničke prostitucije, zlostavljena od male, tri abortusa, svega je tu bilo.
[SPEAKER_01] Ali mislila sam, evo u Anti dobila sam spasitelja, nekoga koji će me voljeti, koji će me ljubit, koji će me prihvatiti takvu kakva jesam.
[SPEAKER_01] I biti tako, Ante me zaista prihvatio takvu.
[SPEAKER_01] Ali mi smo bili toliko izranjeni da su ipak džavao kroz te rane djelovao, da je taj nemoral, grijeh više prevladavao u našem životu.
[SPEAKER_01] Tako nastavljali smo s našim raspravljanjem.
[SPEAKER_01] Povlačala sam 10, 15, 20 puta dnevno od bolimije, znao sam se rušiti u nesvijest.
[SPEAKER_01] I kako Ante bio slab, opet ja sam bila slaba, išla mu se osvetiti i prijavila sam se na izbor kraljice Hrvatske, da mu se osvetim.
[SPEAKER_01] Samo da me te noći nema doma, nikad nisam izlazila sama nigdje bez Ante.
[SPEAKER_01] I tu noć na Jaruno je bio taj izbor kraljice Hrvatske, bila sam upoznata s time da trebala jedna djevojka iz Plita pobjediti, ali sve se okreće i od 11 članova žirija, 9 članova mene stavlja za kraljicu Hrvatske.
[SPEAKER_01] S time mi se otvaraju vrata medija, otvaraju mi se svijete strade.
[SPEAKER_01] I tako počinjem s 19 godina, već biti u medijima prije 22 godine.
[SPEAKER_01] Onda sam zatrudnila sa Gabrielom.
[SPEAKER_01] Jedna osoba bliska iz obitelji savjetovala me očistiti, to je rekla, čekati je svjetski izvor kraljice.
[SPEAKER_01] Rekla sam ne, više nikada neću abortirati.
[SPEAKER_01] Imam 19 godina, u 20.
[SPEAKER_01] sam trudna i rotiću.
[SPEAKER_01] I rodit ću, rodit ću, ovo djete ću roditi, sigurna sam u to.
[SPEAKER_01] I odbila sam odlazak na svjetski izbor kraljice Hrvatske, odlučila sam se za život.
[SPEAKER_01] Tada me Ante odveo prvi put na kamenita vrata, on se moli, ja se nisam znala moliti, iako sam često imala ikonu gospe kraljice Mire u hodniku i često sam nakon naših tuluma znala doći pred tu sliku i moliti ju da nas zaštiti.
[SPEAKER_01] Koja kontradikcija, molim te, zaštiti nas od predoziranja, zaštiti naš život, ali nisam mogla skupila snage i reći, zaštiti nas od tog.
[SPEAKER_01] Od tog grijeha, od tog poganstva, od tog nemorala, te bludi.
[SPEAKER_01] Jer kada je čovjek zarobljen, kada je potpun u službi čavla, svijeta, tijela naših neprijatelja, onda je teško čovjek oduprecu, zaista mu je potrebna jedna veća molitva.
[SPEAKER_01] Ali, gospodinu, dolazimo samo voljno.
[SPEAKER_01] On je silan Bog, ali nije nasilan Bog i on želi naš da, da mu sami dođemo, iskrena srca, da mu sve predamo.
[SPEAKER_01] Gabriela se rodila, kasnije sam ja krenula od agencije.
[SPEAKER_01] Krenuli smo u modnu agenciju, počeli su fashion weekovi modne revije.
[SPEAKER_01] Nekako to nam nije bilo nešto dosta.
[SPEAKER_01] Ante je rekao ne, ne, moramo nešto više od tebe raditi, ajmo raditi jačicu od tebe.
[SPEAKER_01] Tako da je išao s novom TV do Alke Ujice, ona je napisala pjesmu Lova i ta pjesma tada u svijetu ostvarila uspjeh, donosila novce.
[SPEAKER_01] Onda smo išli do Ante, tada Keša zvano, on je napisao Bum vrijedan grijeha i s tim albumom smo išli po Jadranu promovirati.
[SPEAKER_01] Pjesme ludne, nemoralne, griješne, pjesme pune prokletstva.
[SPEAKER_01] Prije toga išli smo kod patere razvijezdane, nas je savjetovao jedan urednik tada časopisa Reneka koja je bila.
[SPEAKER_01] Idemo kod patere razvijezdane da dobimo blagoslov jer smo već počeli ići aktivno kod hođa u Bosnu.
[SPEAKER_01] Ja i Ante išli smo kod jedne vještice, vidomjakinje u Zagreb često, uzimali smo sve ono što nam je davala, bili tu vodu, radili različite obrede nad nama, ali meni je bivalo sve loše, mi smo se sve više sačali.
[SPEAKER_01] I onda smo išli patere razvijezdanu da dođe blagoslovite nastupe, ali ja nisam tad mogla ući na tabornika.
[SPEAKER_01] Na tabor nikako, Ante, ja nisam.
[SPEAKER_01] Nekako me je jedva dovukao i ništa se od tamo ne sjećam.
[SPEAKER_01] Šta je bilo?
[SPEAKER_01] Znam da je nešto molio, ali sve je to bilo u zaboravu i znam da sam se s Antom taj dan jako bila posvađala kasnije.
[SPEAKER_01] Nitko me nije mogao dovesti u crkvu.
[SPEAKER_01] Od malenog sam bila u okultnome, u našoj kući čitala se astrologija, čitao se horoskop.
[SPEAKER_01] Jedna osoba iz obitelji, isto me ko mladu vodila, hođi, koji mi je dao zapise, tako da sam na tome već kao dijete odrasla.
[SPEAKER_01] I ja i Ante s vremenom počeli smo snimati.
[SPEAKER_01] nakon reality afarma Gotovčeve.
[SPEAKER_01] Svađe su postale sve češće, moje zarobljenje je sve veće.
[SPEAKER_01] Sve dok nisam rekla, jednog dana, dosta je.
[SPEAKER_01] Kad su nas zaustavile policije, kobra na autocesti, anti su našli oružje, s nama je bila Gabica u avtu.
[SPEAKER_01] Tada se centar za socijalnu skrb uplela i rekla: Neću izgubiti svoje majčinstvo, poradi tebe tog oružja, tog života, dosta je.
[SPEAKER_01] I odlučila sam sve prekinut.
[SPEAKER_01] Onda sam saznala za neke druge stvari u antimnom životu i otišla sam od Ante.
[SPEAKER_01] Tako se i preko noći prekinuo taj realityit, otišla sam misleći sad ću se ja spasiti.
[SPEAKER_01] Ali nije bilo tako.
[SPEAKER_01] Krenula sam u još veći nemoral.
[SPEAKER_01] Ante bio moj vlasnik naše firme, Simona Produkcija, imio je ugovor s menom na 10 godina.
[SPEAKER_01] Na svaku godinu milijun eura bi mu bila dužna ako bi ja taj ugovor ne bi ispoštovala.
[SPEAKER_01] Kasnije su odvjetnici proglasili taj ugovor ništalnim, lihvarskim.
[SPEAKER_01] Ali nisam mogla više nigdje nastupati, sve mi je bilo zatvoreno preko noći, ostala sam doslovno sama zgabljena cesti i pojavila se jedna ženska osoba, rekla ja ću ti pomoći.ći, Simone, ja ću ti pomoći sa tebi, Gaby, i uvela me u prostituciju.
[SPEAKER_01] I tako sam preživljavala godinu i pol dana, do dvije.
[SPEAKER_01] Dok ja i Ante smo se jako počeli svađati, preko televizije, medija, postali smo najveći neprijatelji.
[SPEAKER_01] Rekla sam svima sve oprostam, osim Ante.
[SPEAKER_01] Koliko zlo može otvrdnuti srce čovjeka.
[SPEAKER_01] Sve dok jednog dana nije Ante pozvonio meni na vrata.
[SPEAKER_01] Rekao je, molim te, pusti me unutra, trendi nešto reći.
[SPEAKER_01] Pustila sam Ante u stan, živela sam na kneži i rekao je si Simona, Isus je živ.
[SPEAKER_01] Isus, kakav Isus?
[SPEAKER_01] Ja ne poznam Isusa.
[SPEAKER_01] Nitko mi nikad nije govorio o Isusu Kristu do 27.
[SPEAKER_01] godine, iako sam imala sve sakramente.
[SPEAKER_01] Eko, bio sam na taboru, ispovijedao sam se, pričestio sam se, dolazim na duhovne obnove, moraš to vidjeti, molitva u jezicima, u kapelici, spominja poslužitelje tamo, pate razvijezdane.
[SPEAKER_01] Simona sve mi je oprostio i što sam ga iskoristio za rijaliti gotovće, što smo išli tamo za blagoslov, za nastupe, sve to moraš doći vidjeti u svetost tamo.
[SPEAKER_01] Ante je totalno drugačije tada izgledao.
[SPEAKER_01] Poklonio mi je križić talo, blagoslovljenu vodu, blagoslovljenu sol i ulje.
[SPEAKER_01] Tu noć radila sam sa time tjestom i tu noć nisam mogla povraćati.
[SPEAKER_01] Blagoslov nije dopuštao da guram prste i povraćam.
[SPEAKER_01] Imala sam zaista teški ovisnik, bulim je bila 14 godina.
[SPEAKER_01] Znači doslovno sam se prostituirala za hranu.
[SPEAKER_01] Znači tolike količine hrane koje sam mogla pojesti u danu mogla bi nahraniti jedno selo, jednu osnovnu školu.
[SPEAKER_01] Samo u jednom danu.
[SPEAKER_01] Čak su mi morali vaditi mandule, već mi je život bio ugrožen.
[SPEAKER_01] od silnog povraćanja i nadraženih mandula i svih otrova i bakterija koje su bile u mome grlu.
[SPEAKER_01] I rekao Ante, dođi na tabor.
[SPEAKER_01] Rekla sam, hoću, da.
[SPEAKER_01] Ali to je bila njegova želja.
[SPEAKER_01] I Ante je otišao.
[SPEAKER_01] Ja sam nakon toga, tjedan da tako je bilo razdoblje, otišla sam van u diskoteku.
[SPEAKER_01] U sred diskoteke je omamljena.
[SPEAKER_01] Ja znam kad im udoći ću i sve, ali opet prvo je to, to je bila prbitna njegova želja.
[SPEAKER_01] Nije što meni gospodin posve otvorio srce.
[SPEAKER_01] Ja sam otišla van u diskoteku i u sred diskoteke došao mi je glas, zove.ovijantu, zovijantu.
[SPEAKER_01] Poslala sam mu poruku, došao u centar Zagreba, jednu diskoteku po meni, odveo me na Srebrenjak gdje je živio, smjestio me da ne spavam.
[SPEAKER_01] Ujutro sam se probudila, slušala sam duhovne pjesme.
[SPEAKER_01] Tko pjeva dvostruko, moli.
[SPEAKER_01] Često je govorio: Father, zjezdan.
[SPEAKER_01] Jer trebamo i tekako paziti što pjevamo i što slušamo, jer sve ulazi u nas, sve ulazi u naš duh, dušu i tijelo i sve se prima.
[SPEAKER_01] I taj dan je bio mi poseban, dan je bio drugačiji, ozračje je bilo drugačije, sve je bilo drugačije.
[SPEAKER_01] I na jednom trenutku, kako je Ante pjevao, molio, ja sam izgubila koncentraciju.
[SPEAKER_01] Samo znam da mi je Ante kasnije pokazao video, moje oči su se upalile crvene, skroz crvene.
[SPEAKER_01] I počela sam lupat skakati po stolu njegovog prijatelja, digla u zrak, počela puzat po podu kozmija.
[SPEAKER_01] Čisto demonsko zaposjednuće kroz mene.
[SPEAKER_01] Ante zao tabor, zao patere, rekao je: Ante, otkloni se, prestani reagirati, makni se, smirit će se, ne daj mu pažnju, smirit će se.
[SPEAKER_01] I drugi dan kad ima je meni, a Gabriela je bila to cijelo vrijeme kod Adilje, i drugi put kad je Ante meni pokazao taj video, drugi dan, ja sam tada rekla, zavapila, želim na tabor.
[SPEAKER_01] Želim tome Isusu, želim Isusu Kristu o kojemu mi pričaš.
[SPEAKER_01] I slava ti, hvala Isuse, 7.2.2.2012.
[SPEAKER_01] moj duhovni rođendan, dan moga rođenja duhovnog.
[SPEAKER_01] Taj datum vječna je zapisan u mome srcu, došla sam na tabor Pateru Zvijezdanu i njegova prva riječ, rečenica bila je da li si došla sama na nagovor.
[SPEAKER_01] Jer to je jako važno.
[SPEAKER_01] Jako je važno na koji način pristupamo bratu i sestri.
[SPEAKER_01] Ako vidimo da su u grijesi, da su u nekom propastu, da su zalutali, na koji način im pristupamo?
[SPEAKER_01] Prije svega u ljubavi, ljubavi koja tiješi, ljubavi koja pomenje, ljubavi koja sve čini novo, u ljubavi dovesti Isusa Krista kroz riječ čistoćanstva, ali prepustiti Gospodinu da otvori srce.
[SPEAKER_01] Jer naš Bog je silan Bog, ali nije nasilan, on želi naš da.
[SPEAKER_01] Evo me gospodine, dolazim vršiti volju tvoju.
[SPEAKER_01] On želi moj da, tvoj da.
[SPEAKER_01] Ne mogu ja za te reći da, niti za jedno moje dijete, ja ne mogu izreći slijedi Isusa Krista.
[SPEAKER_01] Mogu dati primjer života, mogu pokazati koje su Bože zapovijedi, truditi se živjeti sa Bože zapovijedi.
[SPEAKER_01] Ali samo čisto srce, otvoreno srce, gospodine, ti tražiš u svakome čovjeku posebno.
[SPEAKER_01] Jer Bog se svakom objavljuje na svoj način.
[SPEAKER_01] Svaki čovjek ima svoj put, svoje svjedočanstvo i svoj korak prema nebu.
[SPEAKER_01] Tako je bio i moj.
[SPEAKER_01] Rekla sam pateru zjezdano da sam došla samovoljno, išli smo u kapelicu, pričala sam mu o mom životu i rekao ako želiš dođe na duhovnu obnovu, preko sutra, deveti drugi, došla sam, Ante me dovodio, desetog drugog imala sam prvu životnu ispovijed, danas kuma kata, inače poslužiteljica u taboru, rekla mi da mogu sve napisati na papir, ispisala sam sedam papira.
[SPEAKER_01] grijeha, tada, poslije po nadahnuću kako sam mola Duha Setoga, da mi otvori srce kako su me počeli drugi učiti, poučavati svećenici.
[SPEAKER_01] Tako sam s vremenom i počela učiti.
[SPEAKER_01] I učit ćemo, dok god dišemo, dok god kroat ćemo ovom dolinom srca, učit ćemo.
[SPEAKER_01] Jer ono prvo bitno obraćenje da dolazim gospodine tebi, ali ono obraćenje pravo trajat će cijeli život do onog trenutka kada ćemo ga gledati oči u oči.
[SPEAKER_01] A svaki dan iznova trudite.
[SPEAKER_01] Evo me gospodine, danas ti čini u meni, što želiš oslobodi što želiš iz cijeli, što želiš ozdraviti, ali ti gospodine, ti budi ti moga života.
[SPEAKER_01] Ti se uvečaj, a mene smanji.
[SPEAKER_01] Da se uvijek samo ti proslavljaš.
[SPEAKER_01] Jer jedino on toga je vrijedan, jedino on toga je dostojan.
[SPEAKER_01] I riječ kažem obožavanja, jer rekla sam jedino koristim za naše ljubljenog spasitelja, otkupitelja, ozdravitelja, osloboditelja Isusa Krista.
[SPEAKER_01] Jer jedino on dostojan je riječi obožavanja.
[SPEAKER_01] Išli su iz seminara u seminar, moj put je započeo.
[SPEAKER_01] Pateru sam došao jedan put da nam bolesničkom zasmu, nije mi htio dati bolesničkom, pušila sam cigarete, rekao je ne dam ti, bila sam pomalo ljuta i onda sam shvatila u srcu, pitala je Isusa gospodine zašto želim te prvo osloboditi da bih te mogao zdraviti.
[SPEAKER_01] Tako sam odredala cigarete, sljedeći seminar dovela sam bolesničku zasmu, već evo sada će, sada 13 godina i 4 mjeseca, 5, će sada što sam s gospodinom ulazimo 14.
[SPEAKER_01] godinu, što sam ozdravljena od asme, od droge, nikada pomislila na drogu., nikada bila u društvu gdje se konzumira ne.
[SPEAKER_01] Gospodine, kad je on iskorijenio to on to iz dubine, nema toga više.
[SPEAKER_01] Kad se grijeh zamrzi do kraja, taj grijeh više ne postoji, samo možeš radosno svjedočiti o djelima gospodin, kazivaću djela gospodina u sve dane života svoga.
[SPEAKER_01] Što je on učinio, što je on činio, sve je to njegovo, a moj je samo grijeh kojeg se treba odricati, ispovijedati, kloniti, a sve dobro i milost je od gospodina.
[SPEAKER_01] Tako sam počela moliti za svoj poziv moje klaniteljice Krvi Kristove koje su me isto odgajale u podzusjedu gdje sam živjela, gdje su mi pomogli brojni vjernici i brojna providnost gdje me hranila, gdje me oblačila kroz brojne žene iz crkve, gdje mi je darovala mnoge molitvenike, gdje su me mnoge tete učile krunicu, molitve po božnosti.
[SPEAKER_01] Bila sam jedna mala suha spužvica, najmanja, ali toliko žedna, toliko suha.
[SPEAKER_01] I svaka ta riječ brata čovjeka, molitve svećenika, propovijedi, svega, samo je kap po kap kap kapala na mene malenu spužvicu.
[SPEAKER_01] I tako polako ta spužvica je počela rasti.
[SPEAKER_01] I rast će u sve dane, gospodine, koliko mi daruješ milost da živim u ovoj dolini suza.
[SPEAKER_01] I tako sam počela moliti.
[SPEAKER_01] za poziv, nisam znala hoću li biti časna ili ću biti supruga.
[SPEAKER_01] Nisam imala sakrament braka sa Santom, Anteom.
[SPEAKER_01] Imali smo civilni brak.
[SPEAKER_01] Iako moje srce danas može svjedočiti da je to ozakonjen grijeh.
[SPEAKER_01] Jedini brak koji moje srce priznaje je brak pred Gospodinom u dobroj i zlu zdravlju, bolesti.
[SPEAKER_00] Kada Gospodin blagoslovi njegova sveta desnica.
[SPEAKER_01] I tako sam, rekli su mi po savjetu neke sestre i neke časne i prijateljice u crkvi: Možeš ti moliti za muškarca kako god želiš, Isus će tebi njega dovesti.
[SPEAKER_01] Može.
[SPEAKER_01] I tako sam si ja stavila u moje srce.
[SPEAKER_01] To mora biti jedan visok, zgodan muškarac, mladi, neki sportaš, pa da bude i situiran.
[SPEAKER_01] Tako moj želj.
[SPEAKER_01] Da kad ga vidim da padnem u nesvijest, doslovno, da me ona strelica zaljubljenosti pogodi.
[SPEAKER_01] Ali eto ti meni jedna teta snežana odvela me u Mariju Bistricu i tamo smo dali nakanu za gospi, da gospa izmoli za mene i njenog čer muža.
[SPEAKER_01] I tako se moje srce javi Stanislavu na Facebook.
[SPEAKER_01] Mi smo bili prijatelji, nešto posebno.
[SPEAKER_01] I tako sam imala poticaj da mu napišem svjedočanstvo, nakon par dana on se meni javi, tako mi uđemo u razgovor, dopisivamo se, on dođe u Zagreb, ja ga odvedem na tabor.
[SPEAKER_01] Jan kaže, čuo, ja sam ti došao iz Njemačke, radio sam kod brata, na Baušteli, nosio gips ploč, oijeli, on je stari od mene, oijeli.
[SPEAKER_01] Ti se meni sviđaš, oijeli.
[SPEAKER_01] Ja njemu vidim, brata, kako bi se ovo nije, ona slika koju sam ja napisala tebi, naka ni moga muža.
[SPEAKER_01] Znaš, daže nekog mladog, imala se na isusete starije muškarce, nekog mladog sportaša, možda mnogo.
[SPEAKER_01] možda nogometaša, pa neki.
[SPEAKER_01] Da se mogu i upustiti malo u život.
[SPEAKER_01] Dovoljno sam sama pakela.
[SPEAKER_01] A eta meni je moj Stanislav opet na vrata.
[SPEAKER_01] I mi na tabor, ja njemu ne možeš ti sjediti kraj mene.
[SPEAKER_01] Ja ću tu u mojoj torbici, tu tamo, ti si moj brat u Kristu, prijatelj.
[SPEAKER_01] Namučio se moj Stanislav s menom.
[SPEAKER_01] Tvrda sam ja bila u rahu kojeg je gospodin dobro trebao razvijati svoju svjetobnost, onu tjelesnost, da prestanem gledati očima, nego da zaista počnem gledati u srce.
[SPEAKER_01] I tako su prošle tri i pol godine i onda sam otišla u darovanome bilo hodočašće sa pokojnim Frabožom Lujčikom.
[SPEAKER_01] Pokonji infraboža Lujčem, jednom grupicom u svetu zemlju.
[SPEAKER_01] Tamo sam postila na nakanu moga životnog poziva.
[SPEAKER_01] Bože što ti želiš.
[SPEAKER_01] I u kane Galilejskoj molila sam i tamo mi se objavi gospodin u srcu.
[SPEAKER_01] Stani slav je taj kojeg sam odabrao.
[SPEAKER_01] Ne traži više ni lijevo ni desno, on je tu pred tobom.
[SPEAKER_01] Slavati i hvala Isuse.
[SPEAKER_01] Onog dana kada si poslao mog muža, moj život.
[SPEAKER_01] Baš tako kakav je.
[SPEAKER_00] A totalno smo različiti.
[SPEAKER_00] Totalno.
[SPEAKER_01] Ali na istom putu prema nebu.
[SPEAKER_01] I Bogu hvala da je tako.
[SPEAKER_01] Jedan drugog izgrađujemo i Bogu hvala da je tako.
[SPEAKER_01] Zato, drage djevojke i žene, one koje molite za supruge, ili dečke koje molite za žene, možda na ta kraj vas, ali se vi opirate, nemojte se.
[SPEAKER_01] Prepustite gospodinu.
[SPEAKER_01] Gospodin nas jako može iznenaditi.
[SPEAKER_01] Jako je kreativan, jako je duhovan, duhovit, ali ne nadmašen.
[SPEAKER_01] Ne nadmašen u svojoj svetosti i u njegovoj svetoj volji za naš život.
[SPEAKER_01] I to je jedino važno.
[SPEAKER_01] Tražiti njegovu svetu volju za naš život.
[SPEAKER_01] Gdje ćemo rasti, gdje ćemo se posvećivati., gdje ćemo ozdravljati, oslobađati se, iseljivati rane i gdje ćemo moći dati sebe, dati naš apostolat?
[SPEAKER_01] I tako je mene postavio: u kući mog Mojokovića, rođenog u Toverniku Krajilačem, rođenog u kući, to je bilo tam kao pjesak, nikad bio u bolnici.
[SPEAKER_01] Znači, mama moliteljica ima još tri brata, jednu ženu premena je došla od sto muškaraca.
[SPEAKER_01] Totalne razlike, totalne.
[SPEAKER_01] On odrastao od malog, bio je ministran, od malog u vjeri, znači, drogu je gledao na televiziju kako bi se obavljavao.
[SPEAKER_01] Kako bih se mogla reći, a ja od male nogu ovisnosti, sve kontradiktornosti, sve drugačije.
[SPEAKER_01] Ali te drugačnosti gospodin je spojio, ali tek kada mu je malo srce poslao.
[SPEAKER_01] I rekla sam, stane sa ove sve te zemlje, ne šta, ti si taj, Isus je to rekao, ja mu vjerujem, ti si taj, radit ćemo za ruke.
[SPEAKER_01] I tako smo se zaručili na gospođu Karmansku, koja je sama posvećena 11.12.
[SPEAKER_01] godine, gospođo moj ljubim svim srcem.
[SPEAKER_01] I išli smo u padobu.
[SPEAKER_01] Smo u Padovu sa Gabicom, i vratili se mi.
[SPEAKER_01] Išli ste na more kod moje majke, tamo.
[SPEAKER_01] Ali nije meni nešto dalo, mira, nisam još bila to potpuno slobodna.
[SPEAKER_01] I ne mogu kažem na šta, ti si moja zamka od zloga, a tebe ostavljam.
[SPEAKER_00] Gotovo, ja odohu časne.
[SPEAKER_01] Dobro.
[SPEAKER_01] I šta će sad, jedan stan je sam naplatio, već dovoljno, uzima on svoju radničku plaću, on radi u Austriji, radi u jednoj tvrtki, pere aute, ima svoju plaću, vreden je radnik plaća svoje.
[SPEAKER_01] Uzme svoju plaćicu, sjeda u svoj golfić i odoho on za Italiju.
[SPEAKER_01] Ide on sa svetom Franjji, svetom Klari, svetom Riti, svetom Padre Piju i svetom Petru u Vatikan na grob.
[SPEAKER_01] Izmoli sveto Petra što je to Božja volja zaista u Simoninu životu.
[SPEAKER_01] I što je on više molio, moje srce se opet otvaralo.
[SPEAKER_01] I tako je on došao u Zagreb.
[SPEAKER_01] Ja sam bila kod moje sestre, brateljice Renate, živjela sa Gabi.
[SPEAKER_01] I pozoveme mene Gabicu jedan put da dođemo u Linz.
[SPEAKER_01] Došli smo.
[SPEAKER_01] I Stanislav ima samo jednu ženu prije mene.
[SPEAKER_01] Ali evo, ona ga je bila ostavila, on to je iz čisto tako privatno svjedočio, tako da je meni isto da dopuštene da mogu.
[SPEAKER_01] I što je rečeno, ostavila ga je, on je zaista htio spasiti taj brak, ali evo, rastala se od njega i onda od molja Gospodina Isa Krista: Bože, ako je tvoja volja, pošalji mi ženu u život.
[SPEAKER_01] Ali ako ne pošalješ živeći u čistoći do kraja života i sedam godina žive u čistoći od kada ga je ta prva žena ostavila i rastala se od njega, sačuvaju čistoću čekajući ako će mu gospodine ko postati, to je jako važno.
[SPEAKER_01] Čistoća tijela, čistoća tijela, jer darivanje je za brak, darivanje isključivo za brak.
[SPEAKER_01] I kada to gospodinu darujemo u sakramentalan brak, gospodin se zaista proslavlja.
[SPEAKER_01] Stanislav, kad sam bila tri dana tada, bili smo ja Gabica kod njega i on je baš rekao, stani još jedan dan i evo ostali smo još jedan dan i na taj dan dolazimo pismo iz Vatikana, pismo o ništavnosti braka.
[SPEAKER_01] I za dva i pol mjeseca, u petom mjesecu, mi napravimo vjenčanje kod naše goste Stenjevečke u Zagrebu, tu krstimo svu našu do sada dječicu.
[SPEAKER_01] I tako vjenčali smo se i onda su počeli pitanja, propitanja ljudi, ljudi Ljudi šalju poruke, pa Simona nema djeteta, prošao je jedan mjesec.
[SPEAKER_01] Pa nema tek miješanja, prošlo je.
[SPEAKER_01] Pa ja radim test za trudnoću.
[SPEAKER_01] Pa dođe drugi mjesec, piše ljudi, Simona nema djeteta.
[SPEAKER_01] Pa nema opet ja radim test za trudnoću, nema bebe.
[SPEAKER_01] Pa treći mjesec, pa četvrti, deveti mjesec.
[SPEAKER_01] I u devetom mjesecu dolim ženske radosti na test, doslovno.
[SPEAKER_01] I kažem, e, nema više testova.
[SPEAKER_01] Bože, ako ti želiš djete, neka me bude.
[SPEAKER_01] Ti si gospodar, stvoritelj, darivatelj života.
[SPEAKER_01] Ako želiš djete, neka nam bude.
[SPEAKER_01] Ako ne, bože, kažem, Stanislav, gled, ti imaš dvoje djece iz prvog braka, moj srce ima kapicu, a možda gospodinuin daruje milost da posvojimo djecu, možda to gospodin želi od nas.
[SPEAKER_01] Zamislite koliko je blagoslovljeno djecu udomiti.
[SPEAKER_01] Tu je moja sestra Vedrena koja je domela djecu, da.
[SPEAKER_01] Imam ih mnogo sestara, jednu u Zagrebu koja ima brojnu kuću.
[SPEAKER_01] Koja je to milost i blagoslov?
[SPEAKER_01] Blagoslov onima koji prima jedno djete u moje ime.
[SPEAKER_01] Ja sam s njima, govori gospodin.
[SPEAKER_01] Mi smo onda u desetom jecu išli na Tavro, išli smo na grob patere razjezdana, bila je moja majka Tamara s nama i.
[SPEAKER_01] I moja prijateljica iz Splita, i Stanislav, i Gabica.
[SPEAKER_01] Oni mi kažu: O, izgledaš mi drugačije.
[SPEAKER_01] I mi smo pred presvetim, ako je bilo polaganje ruke, i tako je malo drugačije padnem u duhu.
[SPEAKER_01] I kaže Stanislav, meni je pred presvetim, Isus čuva naša kiloša i pomaže mi drvu.
[SPEAKER_01] Gledam, eto, moj muž.
[SPEAKER_01] Prorokovao mi je pred presvetim, došao je do bolnice, kaže, Majte, kupi brzo test.
[SPEAKER_01] Vas issi sreti, svoje žena, dičeš prečekaj, ne, ne, ne.
[SPEAKER_01] Svaka trudnoća uči me strpljivosti, jako je strpljivost, krepost, majka čuvarica svih ostalih krepost.
[SPEAKER_01] I ništa, i stanovi.
[SPEAKER_01] Niš, Stanislav donese test i test pozitivan.
[SPEAKER_01] Opet isti dan, ajde, podigni me u bolnicu, pa tečeš kad je blagdan i svisati da ne, idemo u bolnicu.
[SPEAKER_01] Bili smo mi na misiji, sali idemo sad u bolnicu.
[SPEAKER_01] I doktorica potvrdila da sam trudna.
[SPEAKER_01] I tako je došlo razdoblje mira, radosti, predanja, milosne trudnoće do 30.
[SPEAKER_01] tjedna.
[SPEAKER_01] Dok se Grlić maternica smanjio, odveli su me u Salzburg, nisu imali lincu inkubator za jošu, sve je bilo zauzeto.
[SPEAKER_01] Došla sam u Salzburg u petak i su se evo, Grlić je malen i smanjen.
[SPEAKER_01] Polako ću se očito početi otvarati, kažu doktori.
[SPEAKER_01] Ali što je tebi jedan grlić maternice?
[SPEAKER_01] Ti koji si slijepcima dao vid, gluhi su čuli, njemi su progovorili, sužni su dobili oslobođenje.
[SPEAKER_01] Pa što je tebi jedan grlić maternice za me?
[SPEAKER_01] U nedjelju dolazi Stanislav Sagabi u posjetu i pozdrave me, donesu malo slatkiše.
[SPEAKER_01] U ponedeljak imam pregled, grlić maternice se je povećao na 4-4,5 cm, puštena sam doma, na preseto srce Isusa dolazi još moje naručje u petak., kad se slavilo Preseto srce Isusa, ovo je milosrdno vrijeme kao što vam je Gospodin cijelu trudnoću govorio kroz molitvu Seta krunice.
[SPEAKER_01] Amen, aleluja, hvala ti, Moje Isuse.
[SPEAKER_01] Ali moje srce, ne bi bilo srce zvano od Simona da ja već u bolnici nisam zaištala od Gospodina Isuse.
[SPEAKER_01] Meni ovo djetečce toliko miriše, pove toliko sveto.
[SPEAKER_01] Pa ja bih još bebice i kad to slušćuju sestre u bolnici, kažu, pa Simona tek ste se porodila, nisam se htjela sterilizirati, iako su stalno vi.
[SPEAKER_01] Stalno vikali sterilizacija.
[SPEAKER_01] Ne, ja vam nisam mačka, životinja.
[SPEAKER_01] Ja sam ljudsko biće, djete Bože, otvoreno životu do kraja.
[SPEAKER_01] Ne zanima me.
[SPEAKER_01] Nit kontracepcije, sterilizacije, umjetne oplodne.
[SPEAKER_01] Snoša je van matrica, moja postala neokaljena.
[SPEAKER_01] To sam obećala Isusu Kristu na altaru.
[SPEAKER_01] I tako će biti dok god dišem i srce mi kuca u ovoj dolini suza.
[SPEAKER_01] Amalija je došla, nakon ne punih četiri mjeseca, gospodinu je darovao, ali res je pukao u dvadeset tjednom.
[SPEAKER_01] Tada mi je prijateljica rekla, sad ćeš prvi put biti bez svete priče.
[SPEAKER_01] stigli u bolnici.
[SPEAKER_01] Znači, mislio sam kako ću ja bez tebe.
[SPEAKER_01] Pa ne mogu ja biti bez tebe.
[SPEAKER_01] Ajmo, reiso se, evo tebi amalije kao Abraham kako ti je dao izaka.
[SPEAKER_01] Ja tebi amaliju potpuno predajem.
[SPEAKER_01] Ako je tvoja seta volja, neka dođe u moj naroč.
[SPEAKER_01] Moje srce je molilo, ti si udarovao u otrobu.
[SPEAKER_01] Ako će se roditi, bit će tvoja seta volja.
[SPEAKER_01] Ali nemam ju zazimati sebe u svete priče stigli.
[SPEAKER_01] Providimi, sve će nikada mi dolaziti.
[SPEAKER_01] I dolazio je svećenik u bolnicu svaki dan, nakon šest tjedana.
[SPEAKER_01] Probudili me bol, odveli su me u sobu.
[SPEAKER_01] Na pregled ta dan gledalo me osmomero doktora, carski res je zarastao, matrica više nije bila puknuta.
[SPEAKER_01] A na sobu kuca iz bolničke kapelice osoblje i kažu dalje ovdje gospođica Gotovac Mijoković, imamo za nju Heilige Communion, svetu pričest.
[SPEAKER_01] U bolnicu sam došla samo s misli da želim svetu pričest i nakon šest tjedana i tri dana izašla sa ozdravljenom matricom, res je zarastao i sveta pričest otpratila me iz bolnice.
[SPEAKER_01] Tko je kao Bog?
[SPEAKER_01] Samo tražimo Bože kraljestvo i pravdu njegovu i sve ostalo biti će nam nadodano, sve.
[SPEAKER_01] Sve će nam biti nadodano.
[SPEAKER_01] Samo tražimo njegovo lice, samo tražimo njegovu ljubav.
[SPEAKER_01] On traži samo naše srce i naš iskreni da, naše predanje.
[SPEAKER_01] I Hamalica je došla, u deveti mjesec smo ušli, ona je došla, nakon toga nas je iznenadila zvijezdanica, naš najživahniji član, Bogu hvala i slavam.
[SPEAKER_01] Kaže Isus, pustite djecu od mene, neka su djeca i živahna, Bogu hvala znači živi smo i svi smo živahni, svi smo djeca bo Božja.
[SPEAKER_01] I zvijezdana u jednom trenutku, 27.
[SPEAKER_01] tjedan, prema 28.
[SPEAKER_01] smanjio, carski se res isto smanjio, jako se smanjio.
[SPEAKER_01] Doktori su se zabrinuli da će doći do prijevremenog poroda.
[SPEAKER_01] Ali onda sam došla doma i došla mi je u srcu, molit ćeš devet dana, svaki dan 33 krunice božanskog milosrđa.
[SPEAKER_01] A jako jesam, od uvijek i zauvijek, toj alfa omega će se proslaviti po tome resu.
[SPEAKER_01] Zvijezdano će doći u devetom mjesecu, Trumnače.
[SPEAKER_01] Duhovici, gospodine, moram naći vrijeme, ali budem, naći ću ga za tebe.
[SPEAKER_01] Napisala sam si na papiru od 1 do 33.
[SPEAKER_01] Uz ostale, molite, ostale pobožnosti, kuhanje, spremanje doma, Argadi, Jošua, Amalija, molima za moju zvijezdanicu, Trbuhu, Jošam i supoga, to je moj muškoj ne treba.
[SPEAKER_01] Ali gospodine, naša vremena, u zoru ujutro, u podne, popodne, predvečer, na večer, izmolile su se svake dan te 33 kunice, božanskog milisruđa devet dana i sljedeći pregled resije se je podebljao, zvijezdana je došla u devetom mjesecu trudnoće.
[SPEAKER_01] Tko je kao Bog?
[SPEAKER_01] Emanuel, Bog s nama.
[SPEAKER_01] Samo traži naše srce, naše da, naše predanje i nema straha kad njegova savršena ljubav izgoni svaki strah.
[SPEAKER_01] E onda smo ušli u male kušnje naše obitelji.
[SPEAKER_01] Gaby se polako ulazila u povertet, kasnije se i zaljubila.
[SPEAKER_01] I onda sam molila Isusa, Isusa sada te molim, dvije godine mi daruj.
[SPEAKER_01] Od rođenja zjezdane, imam četiri carska reza, ni sedam puta nisam sterilizirala, očito je.
[SPEAKER_01] Znači, ja im Jaj mu što ne čuvam, otvoreni smo životu.
[SPEAKER_01] Nikad si grešili u bračnom poslu, ali to je sve tvoja milost.
[SPEAKER_01] Ne moja da se ne bih hvastala niti hvalila.
[SPEAKER_01] Samo s križem Gospodina i sa Krista se mogu hvaliti.
[SPEAKER_01] Sve je milost njegova i njegov dar.
[SPEAKER_01] I tako su prolazili dani.
[SPEAKER_01] Jer mnogi ste čuli za oca Lorenca.
[SPEAKER_01] On je preminuo, došla je taj virus koja se sve poharao.
[SPEAKER_01] I onda mi je prijateljica rekla, Simona, ajde, otac Lorenca otišao u nebo, prikaži za njega jednu misu u Lincu, da rečem oču.
[SPEAKER_01] Darovali smo svetu misu, u tu misu sam došla.
[SPEAKER_01] i u srcu mi je došlo kćerima, a ti danas moliš za moga vjernog sina, oca Lorenca, a on će moliti za peto čedo koje šaljem u tvoj život, kojeg ćeš nazvati drugim imenom Lorenco.
[SPEAKER_01] Oho, znači sin je okej, dobro i si se, drugim Lorencom, znači pretpostavljam da biće kršten, tako je, ima neku raspravu sama sa sobom u srcu i tako.
[SPEAKER_01] Ali sve ja se o tebi zapisujem, šaljem duhomniku, šaljem svećenicima koji me prate, prijateljima, najbližima koji me prate u molitvi, sve treba provjeravati, sve.
[SPEAKER_01] Jer može biti naše, može biti zamka zloga, napad žavlova, a može zaista biti od Gospodina Isa Krista po nadahnuću Duha Svetoga ili od našeg Đela Čuvara koji je naš najbolji, najvjerniji prijatelj i kojemu se svakodnevno trebamo utjecati u zagovar.
[SPEAKER_01] Jer zaista nema vjernih prijatelja od našeg Đela Čuvara.
[SPEAKER_01] I majke koje ste trudne imate Đela Čuvara svoga i svoga nerođenog djeteta.
[SPEAKER_01] Ja sam se svakom Đelu Čuvaru svog nerođenog djeteta utjecala.
[SPEAKER_01] Svakome.
[SPEAKER_01] I Bogu hvala i slava.
[SPEAKER_01] A učit ćemo, dogodišemo.
[SPEAKER_01] Ni ja puno toga do tad nisam znala pa su danas opet nešto novo saznala od jednog brata i da učimo.
[SPEAKER_01] I Bogu hvala da jedni druge izgrađujemo.
[SPEAKER_01] Da jedni druge izgrađujemo i da jedni druge učimo, a prije svega da se ljubimo i uvijek opraštamo 70 puta 7, kako kaže naš Gospodin Isus.
[SPEAKER_01] I jednog dana kuham, pećem srdeljice i Gospodinu objavim u srcu mome, blagoslovam kćeri tvoju utrobu.
[SPEAKER_01] Šalim mojim paterima, aj molite na tim riječima.
[SPEAKER_01] I tako sam išla na svjetom misu i dobila jednu poruku jedine dušice, jedan psalam i imala sam tada 10 eura u novčaniku.
[SPEAKER_01] Nakon misije rekla sam, hmm, i došla mi u srcu kupiti test.
[SPEAKER_01] Ja kažem, ako kupim test košta 9,99 eura, a sam misla kupiti neke slatkiše djeci.
[SPEAKER_01] Šta ću sad, hoću kupiti slatkiše test?
[SPEAKER_01] Aj, uložit ću ja u taj test.
[SPEAKER_01] Neću, ja sam rekla da više neću kupovati testove, ali uložit ću ja u taj test.
[SPEAKER_01] Ima i jeftinijih, ha uzela sam ove skuplje.
[SPEAKER_01] Neka to bude kao sigurno.
[SPEAKER_01] Ah, ne vjerni Toma.
[SPEAKER_01] I došla ja doma da pravim test.
[SPEAKER_01] Slavim te gospodare, ne ovaj zemlje, test je pozitivan.
[SPEAKER_01] Zvijezdana je, imala puni dvije godine, molila sam Miso sa sa sačuvanjem dvije godine, ako je tvoja volja od nove trudnoće.
[SPEAKER_01] Zvijezda je navršila dvije godine šest sedam i nakon dva tjedna radila sam test koji je bio pozitivan.
[SPEAKER_01] Gospodin mi je darovao dvije godine, slavati, hvala Isa se i srvijeren, Bog će čuo svaku, svaku našu molitu od svih nas.
[SPEAKER_01] Ali naravno s Mihajlom došle su velike kušnje, velika trpljenja u toj trudnoći, kao što je gospodin navijestio po toj trudnoći izliječiti se sve moje rane abortusa koje do tada deset godina nisam svjedočila jer su Jer su te rane krvarile stalno u meni.
[SPEAKER_01] I tako sam došla do patera Marka Glogovića.
[SPEAKER_01] Došla mu na seminar, na molitve u svetice.
[SPEAKER_01] I tako sam dobila na jednom njegovom seminaru, kad sam bila trudna s Mihajlom, potpuni oprost prema osobi, tome muškarcu koji me odveo na tri abortusa.
[SPEAKER_01] Tako da ga vidim, rekla bih, isuse te treba, isuse te grli, isuse te ljubi.
[SPEAKER_01] I onda zove se, ako je sve ta volja Bože, Isuse otvoreno srce, moje srce te je od srca oprostilo i oprostiti meni što sam se nesjesno uplala u tvoj brak.
[SPEAKER_01] Tako da Bog i po krivim crtama piše pravo.
[SPEAKER_01] Gospodine, navijestio da ću tri puta pas pod kriš krvi, tako je bilo.
[SPEAKER_01] Prvi put u prvom tromjeseću.
[SPEAKER_01] Raskrvarila sam, znala sam da je to krv djeteta koje je otišlo u nebo, ali ostala je ta vjerna, živa riječ Božja koja je rekao začećeš i rotićeš i ne boj se jer ja sam s tobom.
[SPEAKER_01] I kako me Ginek Lok prozvao, ola sam kronicu i vidio jednu posteljicu praznu, tu bebicu nazvala sam kasnije te Teresa Marija od Mihajla Sestrac.
[SPEAKER_01] A druga posteljica kucala je srce i to je bio moj Mihajlo.
[SPEAKER_01] Otišli smo doma, nastavila sam krvariti i iako sam ja išla, moje srce je na mislu, nemam ja bez mog isusa, rekla sam, ma iso svem, samo da je no dana ako je tvoja sveta, bolja da me uzmeš u tvome domu na sveto pričest, nakon sveto pričest.
[SPEAKER_01] Samo da sam svaki dan, to je sav izvor mog života, sveta pričest.
[SPEAKER_01] Sve mi je darovano, dano.
[SPEAKER_01] Ka kaže i op, Bog dao, Bog oduzeo, blagoslovljeno ime Gospodnje.
[SPEAKER_01] Tako i svako moje dijete mi je darovano, niti jedno nije moj, na meni je da mu dam primjer, ali dijete ima slobodu i birati da li će nastaviti živjeti to što sam joj rekla ili će otići.
[SPEAKER_01] Ali na meni uvijek ostaje srce da molim za svako moje dijete, da se i ono koje se izgubilo po širokoj stazi da se vrati na uzak put jer Bog je vjeran uvijek.
[SPEAKER_01] Amen, aleluja.
[SPEAKER_01] I na sam drugi pat u krvi, gospodine dopustio da se malo odmorim u bolnici, bile su takve kušne doma.
[SPEAKER_01] I izašla sam iz bolnice i rekla sam u srcu da me čeka taj treći pad, treći kriš.
[SPEAKER_01] I to je bilo 9.3.
[SPEAKER_01] dan pregleda, 35.
[SPEAKER_01] tjedan plus 6.
[SPEAKER_01] Došla sam na pregled, čekala sam 4 sata na pregled, odbog je to dopustio.
[SPEAKER_01] Sve dok meni nisu prozvali, gdje je plas centra pukla u meni, rasprsnula, odveli su me hitno, Mihajlo brzo prodili, ali meni su onda spašavali 4 sata, odbog je sve dopustio.
[SPEAKER_01] Iako sam se ja kasnije ljutila na doktore, prvo kad sam se probudila, tražila sam svećenika da dođe da se ispovedim.
[SPEAKER_01] Jer sam bila ljuta na doktore kako su oni mene mogli pustiti svećenika.
[SPEAKER_01] Prvo želim ispovijed da se ispovedim, onda ćete mi dovesti bebecu da ju vidim.
[SPEAKER_01] Prvo ću se ispovijedati da predam to Isusu brzo.
[SPEAKER_01] A onda ako Bože vole da se i prečestim.
[SPEAKER_01] E onda Isus se od tebe, od darivatelja, da vidim taj dar koji si mi doveo u život.
[SPEAKER_01] I sestra da videm, ok nih ja malog, slatkog, ali tri dana nisam mogla usati iz kreveta, imala sam i puno transfuzije krvi, tako da sam većinoma bila na krevetu, ali Bože hvala njega su dovodili.
[SPEAKER_01] I tako je on bio prijevremen rođen i slušali su mu srčak da sve kuca i sve je bilo u redu, ali preventivno smo to od malo doma pratili.
[SPEAKER_01] I onda smo iz svakog poroda, kad izađemo iz bolnice, idemo prvo pred Sveto Hranište, Isusa Kristu, iz bolnice u onu bolnicu duše, bolnicu duha, najvažniju bolnicu, kod liječnika i lijeka, Isusa Krista pred Sveto Hranište.
[SPEAKER_01] Tamo dovodim svako svoje djete i kažem tu je tvoj prvi dom, dom oca tvoka.
[SPEAKER_01] A onda idemo u naš demeljiski dom.
[SPEAKER_01] I u jednom trenutku pomislila sam, evo, sve je predivno, imam Gabi, Jošu, Amalija, zvijezdana, Mihael, Bogu hvala i slava.
[SPEAKER_01] Ali onda su počele kušnje, kako sam da je moja prvorođenka zaljubila, odlučila ići.
[SPEAKER_01] Meni je to teško palo na srcu.
[SPEAKER_01] Nisu to neke bile one stvari koje su bile po mom majčinskom srcu, po moje volji, po nekim stvarima gdje sam ja učela se odgajati.
[SPEAKER_01] I u jednom trenutku stavila sam stvorenje nad stvoriteljem.
[SPEAKER_01] Nisam mogla to otpustiti, prihvatiti.
[SPEAKER_01] I gospodine, stalno kucao na moje srce Simona: Osobodi se, ona je moja, ja ću je dovesti sebi, ja ću.
[SPEAKER_01] Dok ona kaže njen da, evo me gospodine, ona treba spoznati živoga Boga, njenog spasitelja, otkupitelja, osloboditelja.
[SPEAKER_01] Svaki čovjek ima svoj put do gospodina.
[SPEAKER_01] Ali kako je njen to bilo, neke stvari su joj bile teške, tako sam se i razboljela na kraju i završila sam u bolnici tri tjedna, skoro pet tjedanaana bila sam nepokretna, kasnije sam hodala s kolicima, ali ja sam blagoslivljala svaki moj novi naučeni korak i nikad se nisam žala gospodinu niti na jednom moj stanju u bolnici.
[SPEAKER_01] Svaki svoj trenutak u bolnici prihvaćala sam, moje srce je svjedočilo i medicinskim sestrama, doktorima, tetama, čistačicama, osoblju, svima.
[SPEAKER_01] Jer sam znala gospodine to dopustio.
[SPEAKER_01] A u svojoj toj bolesti, moje srce je dobilo oslobođenje da sam ja svoje dijete kojem je bilo samo darovano mogla predati natrag darivatelju, njeno srce, da pronađe.
[SPEAKER_01] put do gospodina, jednog dana.
[SPEAKER_01] I tako sam izašla iz bolnice, ali kako antene Duha Svetoga uzbune, često se pale.
[SPEAKER_01] I dobila sam poticaj Simone, idi doktoru ginekologu.
[SPEAKER_01] Otišla sam ginekologu i ginekolog je rekao, nažalost, moram ti reći da ti je puknuo carski res od Mihaela, maternica ti je puknuta, da li si ti otvorena još u životu?
[SPEAKER_01] Jesam.
[SPEAKER_01] Onda treba ćeš ići na šesti carski, jer nije dobro.
[SPEAKER_01] Poslom je u bolnicu.u gdje su me pustili da čekam skoro tri mjeseca.
[SPEAKER_01] Rekli su mi damo vam tri opcije.
[SPEAKER_01] Prva opcija je ostaviti puknutu maternicu da mi se menstruacija izljeva u tijelo i da koristim kontracepciju.
[SPEAKER_01] Rekla sam nikada.
[SPEAKER_01] Druga opcija je da operiramo, napravimo carski koji će biti vjerojatno neuspješan i morat ćemo izvaditi maternicu.
[SPEAKER_01] I treća opcija, najbezbolnija za vas i za nas, vadimo maternicu.
[SPEAKER_01] Tako da si razmislite do 23.
[SPEAKER_01] da.
[SPEAKER_01] da izvadite maternicu.
[SPEAKER_01] Moje srce otvoreno životu, dugo diše i moja maternica je koljevka moga darivatelja, stvoritelja, gospodara života.
[SPEAKER_01] I nije moja, samo je gospodin, može moj Bog stvoritelj uzeti, a ne stvorenje.
[SPEAKER_01] Došla sam doma, zvala sam prijateljice, pisala, sestra Dalija poslala mi je poruk, imam ti doktore jedna, pa druga prijateljica drugog.
[SPEAKER_01] I tako ja, paterom Marku Glogoviću, opet pucam na vrata preko mobitela porukom.
[SPEAKER_01] I kaže on meni: Imam ti super doktora, šaljam ti njemu, on ti je pro life.
[SPEAKER_01] I došla doktoru.
[SPEAKER_01] U Zagreb, već sljedeći tjedan, pregledali su me.
[SPEAKER_01] 24.
[SPEAKER_01] došla na Sveti Duh, primljena, 25.3.
[SPEAKER_01] na Blagovijest, operirana ne carskim rezom, nego laparoskopskim.
[SPEAKER_01] Bog je kroz doktora Pavlovića, doktora Ujevića, rekla sam im da ću dok od dišem svjedočiti o njima, naravno što je Bog učinio kroz njih: darovao meni novu matrinicu, svih pet č carskih rezova izrezali su van.
[SPEAKER_01] Prije dva tjedna bila sam na pregledu kod austrijskog doktora.
[SPEAKER_01] Rekli su mi imate novu matricu, kao da nikad nije imala carski rez.
[SPEAKER_01] Amen, aleluja Isusu.
[SPEAKER_01] Nitko kao Bog, žene, ne dajte na otvorenost životu, borite se za život od začeća do prirodne smrti, borite se za svetost brakova, jer Bog koji je svet poziva vas na tu svetost u braku, u roditeljstvu., na vašem radnom mjestu, u susjedstvu, bilo gdje gdje hodate, donosite gospodina Isusa Krista.
[SPEAKER_01] A prije svega, uvijek budite mu otvoreni do kraja.
[SPEAKER_01] A kraja nema, jer sve prolazi, a nebo nas čeka i ono dolazi.
[SPEAKER_01] Bog vas blagoslovio i vječno čuvao u njegovoj milosti i ljubavi.
[SPEAKER_01] Amen, aleluja.